Hentikan! Dia bilang tidak mau!
Lepaskan!
Kita perlu bicara.
Kita sudah putus. Kenapa harus bicara?
Kalau begitu, kau mau bicara denganku?
Tentu saja.
- Kenapa kalian berdua melakukan hal ini?
- Memangnya apa?
Kenapa kalian bertingkah begitu mencolok?
Kalian berdua bertingkah tidak seperti biasanya.
Kau pikir kami selalu seperti satu sama lain
dan tetap bergaul seperti biasanya?
Kau datang juga, Chang Soo.
Apa? Kenapa?
Saat aku bilang "ayo pergi", dia jadi marah.
Kau seharusnya di sana.
Kau juga sebaiknya datang.
Aku? Kenapa?
Saat aku bilang "ayo pergi",
kau marah padaku.
Jadi kau seharusnya ada di sana.
Baiklah. Kau ingin bicara di mana?
Kapan aku menyetujuinya?
High Society
Episode 13
Masukkan juga beberapa botol soju.
Lee Ji Yi baru saja minum soju.
Kalau begitu tidak usah. Beli saja apa yang akan kita minum.
Aigoo. Bahkan jika aku melihatnya,
entah apa yang harus kudapatkan.
Aku akan pergi. Pilihlah apapun dan segera keluar.
Hei!
Kau saja. Memangnya kau tidak punya tangan dan kaki?
Kau terlalu natural menyuruh orang di sekelilingmu.
Hei!
Beli saja beberapa makanan yang bisa
kita makan sambil minum dan keluar.
Apa ini sulit? Kau hanya perlu memahami Hangul.
Orang ini benar-benar!
Ini pemaksaan! Kau tidak bisa membawanya?
Kau bilang aku kekanak-kanakkan.
Apa kau pikir seperti ini membuat tampak dewasa?
Bagaimana setelah pindah perusahaan?
Apa lebih baik kau tidak memilikiku?
Semuanya sama bagi laki-laki yang digaji.
Ini baik karena aku jadi tidak begitu emosional
daripada saat bersama denganmu.
Emosional?
Apakah kau emosional gara-gara aku?
Aku harus membuat kau lebih baik.
Semangat bersaingmu sangat kuat.
Jadi, kau harus selalu menang.
Kau juga mempunyai sisi polos dan hangat,
aku jadi tidak bisa membencimu.
Itu agak rumit.
Apa kau selalu bicara sebanyak ini?
Aku mencocokkan gayamu. Kau memintaku
mengingatnya. Benar, kan?
Jangan.
Lepaskan Lee Ji Yi. Kalian berdua sudah putus.
Jadi untuk apa kau masih berpegangan padanya?
Jika aku melepasnya, apa kau akan mengencaninya?
Atau semacam itu?
Saat aku melihat tindakanmu, rasanya aku justru
berkewajiban untuk mengencaninya!
- Hei!
- Kenapa? Apa itu membuatmu gila?
Ini adalah pertama kalinya aku melihatmu
begitu menyukai seorang gadis.
Awalnya, kupikir itu hanya karena ingin tahu.
Tapi akhirnya ibumu ikut campur.
Kenapa kau mengatakannya padaku?
Kau bilang, kau bisa mengubah segala hal
jika kau sudah memutuskannya.
Apa hakmu menanyakan hal itu padaku?
Kau memanfaatkan ketulusan hati seorang wanita
dan mencoba menaikkan statusmu dengan pernikahan.
Aku tidak tahu kalau dia ternyata tulus. Kalau aku tahu,
aku tidak akan melakukannya.
Kau bahkan melakukannya padaku.
Bukankah aku juga orang yang polos?
Kau bilang, kau tidak bisa menerimaku.
Tapi, kau bisa menerima Yoon Ha?
Dia berbeda denganmu. Aku pikir dia sama sepertimu.
Tapi, dia ternyata berbeda.
Bahkan saat aku mencoba untuk tidak...
saat aku melihatmu, aku goyah.
Aku ingin memukulmu dengan kepalan tanganku.
Haruskah aku memukulmu lebih dulu?
Kau memukulku lebih dulu saat itu.
Apa yang sedang kalian lakukan?
Aku menyuruh kalian membeli minuman.
Tapi kalian akan berkelahi lagi?
Apa kalian selalu berkelahi setiap kalian bertemu?
Dia selalu saja berkomentar sinis.
Deputi Choi tidak mungkin melakukan itu.
Pasti kau yang lebih dulu menggodanya.
Kemungkinan ini karena kau tidak begitu mengenalnya,
tapi Deputi Choi membuat banyak sekali pernyataan.
Saat salah, dia tidak akan mengakuinya. Dia juga
bertindak begitu baik pada semua orang.
Aku sangat menyukaimu.
Bertindak tinggi dan kuat, lebih baik daripada egois.
Dia sangat egois, hingga tidak bisa mengatasi keadaan sulit.
Dia bahkan tidak akan menanyakan hal yang tidak menguntungkan baginya.
Jadi, apa kau melakukan sesuatu yang hebat dengan
minum bersama Joon Gi setiap malam?
Kita sudah putus? Apa bagimu penting
aku minum dengan siapa?
Kau dulu pernah menyukai Joon Gi.
Kau pasti masih ingat itu, kan?
Tidakkah kau ingat bagaimana aku
membawakanmu sawi putih karena aku menyukaimu?
Beberapa waktu lalu, kalian mengatakan seperti "ayo pergi juga" dan berpegangan padanya.
Kenapa kau memberikan hatimu pada semua orang?
Untuk seseorang yang berkaitan dengan Yoon Ha, kau punya banyak hal yang harus dibicarakan.
Kau pasti senang bahwa tidak ada yang menghentikan kalian,
karena kalian berada di status yang sama.
Hei!
Halo?
Ayah? Dia ada di rumah, kan?
Baiklah. Aku akan ke sana.
Kau mau ke mana?
Aku akan mengantarmu ke mobilmu.
Aku tidak membawa mobil. Aku meninggalkannya.
Aku akan naik taksi.
Kalau begitu, aku akan memanggil taksi untukmu.
Apa lagi? Kau menggunakan trik lagi padaku?
Apa yang kau katakan?
Ini termasuk hitungan, kan? Memberiku hidangan kentang
dan memanggilkan taksi untukku?
Kau melakukan hal itu untuk memenangkan hatiku, kan?
Kau benar.
Kau taubat begitu cepat. Sejak kapan kau begitu jujur?
Trik apa yang sedang kau gunakan sekarang?
Aku hanya bersikap baik. Ini bukan tipuan.
Kau jatuh padaku begitu cepat, karena kau menginginkannya.
Kau benar hingga akhir. Semua perlakuanmu tidak
salah sepenuhnya tapi aku juga salah.
Masuklah.
Taksi ini tidak melakukan kesalahan apapun.
Kenapa kau ikut masuk?
Aku akan pergi denganmu.
Tolong keluar! Keluar!
Tolong antarkan ke Rumah Sakit Ah Tae.
Kau tidak keluar?
Tipuan macam apa ini?
Hentikan.
Kenapa harus berhenti? Saat aku bilang kita harus berkencan,
semua hal mengenai latar belakang...
...apa itu trik juga, hah?
Itu termasuk.
Mengapa semua yang kau katakan begitu jelas?
Kau tidak bisa berbohong?
Kau bilang kau tidak suka dibohongi.
Tepatnya...
Sejak kapan dan apa saja yang dihitung...
lalu sejak kapan dan apa saja yang tulus?
Aku tidak tahu tepatnya. Semuanya bercampur menjadi satu.
Jadi sulit bagiku untuk membedakannya dengan baik.
Ahjussi, tolong hentikan mobilnya.
Aku tidak bisa pergi ke manapun dengan orang ini lagi!
Aku tidak bisa pergi ke manapun karena kalian begitu keras!
Mengapa kalian meributkan percintaan kalian
di tempat kerja orang lain?
Ini menjengkelkan jika Anda berbicara seperti itu!
Bagaimana bisa ini meributkan percintaan?
Anda tidak sungguh-sungguh bilang
bahwa aku tidak menyukai hal ini, kan?
Kau seharusnya kehilangan titik-titik tertentu.
Dia memegangi begitu erat, karena begitu menyukai Anda.
Ahjussi!
Maafkan aku.
Jangan sentuh aku.
Ahjussi, ayo pergi.
Kunjungi::
ayyazhorvejkul.wordpress.com & www.facebook.com/ayyaz.kimhorvejkul
Tidak, tidak, tidak! Ini tidak apa-apa.
- Beri aku air.
- Baik.
Kenapa kau tiba-tiba melalukan semua ini?
Dua arterimu menjadi sempit
kau mengalami serangan jantung.
Ini tidak terlalu serius. Kau harus menjalani operasi, jadi kau
harus tinggal selama 2-3 hari di Rumah Sakit
dan istirahat di rumah selama sebulan, menurut dokter.
- Aku sangat terkejut.
- Aku juga sangat terkejut.
Aku tidak pernah berpikir bahwa kau akan jatuh pingsan.
Kau bahkan melakukan pemeriksaan secara rutin.
Tapi, menurutku penyakit itu sudah menjadi takdir.
- Apa yang kau lakukan di sini?
- Aku datang untuk memeriksa apa kau kembali dengan selamat.
Sekarang? Dalam situasi seperti ini?
Dengan polosnya aku mengkhawatirkanmu.
Jangan ucapakan kata-kata "polos". Apa kau tidak tahu apa artinya?
Aku tahu artinya. Jangan membuatku begitu hina.
Tindakan yang kau tunjukkan padaku itu hina.
Kau masih saja tidak tahu apa kesalahanmu.
Aku tahu...banyak.
Aku menyukaimu.
Hatimu tiba-tiba "gugup", kan?
Ini hanya lelucon. Bagaimana rasanya? Bukankah kau selalu
seperti itu padaku?
- Kau datang sekarang?
- Oh, Ayah bagaimana?
- Dia baik-baik saja.
- Ayah harus tinggal selama satu atau dua hari agar membaik.
- Oke.
Selain dokumen, aku juga mempunyai USB.
Aku terus memikirkannya.
kupikir hal ini ada kaitannya dengan
pertengkaranmu dengan Gyeong Joon.
font color="#48D1CC">Kupikir ini seperti ada kaitannya dengan kematian Oppa.
font color="#48D1CC">Orang itu bukankah, Choi Joon Gi?
font color="#48D1CC">Sepertinya mereka sengaja datang bersama.
- Kau bilang mereka sudah putus.
font color="#48D1CC">- Sulit untuk berpisah setelah memutuskan berkencan.
- Kenapa harus susah untuk berpisah?
font color="#48D1CC">Aku sangat benci orang yang membawa-bawa perasaan mereka.
font color="#48D1CC">- Beritahu Joon Gi untuk datang ke kantorku besok pagi.
- Ya.
Sejak kapan dan apa saja yang dihitung...
lalu sejak kapan dan apa saja yang tulus?
Jika kau memang mencintaiku, maka kau harus mencintaiku mulai sekarang.
Bahkan jika aku bersalah padamu, dan jika
tidak bisa dimengerti dengan kepalamu...
Kau harus menerimanya dengan hatimu. Itulah cinta.
♫Kumohon, jangan datang mendekat padaku♫
♫Karena kehangatanmu...akan menggoyahkanku♫
♫Sebanyak aku menahan kembali padamu♫
♫Ini menyakitkan, tapi aku harus menahannya kembali♫
♫Darimu...♫
- Kau pulang terlambat.
- Iya.
- Kemari sebentar. Ayo bicara.
Aku bertemu Lee Ji Yi.
- Bagus.
- Dia benar-benar lucu. Bagaimana bisa ada orang seperti dia?
Begitulah bagaimana semuanya berawal.
Pertama kali melihatnya, aku penasaran bagaimana bisa
ada orang seperti dia?
Ngomong-ngomong, ayo bertemu Si On lagi.
Dia sangat menyukaimu. Setelah kencan buta,
sepertinya dia semakin menyukaimu.
Tapi, apa itu bagus jika aku menikah dengan keluarganya?
Walaupun begitu, bagaimana bisa kau mengatakan menikah
dengan "keluarganya"? Kau akan menikah dengan Si On.
Ibu, bukankah kita harus mempertimbangkan
latar belakang mereka?
Ya. Aku tidak pernah mengakuinya saat itu.
Saat kau memilih Lee Ji Yi, peristiwa yang akan terjadi...
Apa kau ingin Ibu menjelaskannya lagi padamu?
Ibu memiliki 3 anak. Kau salah satu dari mereka.
Kau adalah anak yang paling kami cintai.
Baiklah. Lakukan apapun yang Ibu inginkan.
Aku memilih Ibu. Ingatlah itu.
Mengapa kau mengatakannya begitu tegas?
Itu membuatku gugup.
Ibu akan memberitahu Si On agar menghubungimu.
Terima dia dengan baik.
Kunjungi::
ayyazhorvejkul.wordpress.com & www.facebook.com/ayyaz.kimhorvejkul
Alasanku tidak bertanya padamu
karena aku tidak bisa memecahkan masalah yang
sebenarnya sudah kuketahui.
- Aku tahu, itu memang tidak dapat diselesaikan.
Agar bisa terselesaikan, entah aku
yang harus dilahirkan kembali...
atau kau yang seharusnya dilahirkan kembali.
- Tidak sejauh itu.
- Jika tidak sejauh itu, lalu apa?
Hal seperti apa..yang sebenarnya ingin kau lindungi?
Aku tidak pernah tinggal
jauh dari tempat tinggalku.
Aku sudah pindah beberapa kali.
Pada awalnya, sepertinya aku tidak bisa
hidup seperti ini.
Tapi jika kau tetap tinggal, itu akan tertahankan.
Bukan berarti aku bermaksud mengkritikmu.
Kalau begitu, tinggallah di lingkungan itu.
Hiduplah dengan baik.
- Aku tidak berpikir akan bisa hidup dengan baik...
tanpamu.
Aku akan hidup dengan baik.
Aku akan hidup dengan baik seperti yang telah kujalani.
Dan jika aku melakukannya, aku akan melupakan semua itu.
Dan jika aku melupakannya, aku akan bisa menikah.
Bertemu seorang pria dengan latar belakang
yang sama denganku.
Dicintai oleh mertuaku. Akan kuceritakan pada anak-anakku kelak.
Dulu...
beberapa chaebol tampan
sangat menyukai Ibu.
Tolong, jangan mencariku lagi.
Aku merindukanmu, tapi apa yang harus kulakukan
jika kau terus mencari keberadaanku?
Aku sangat merindukanmu!
Tapi apa yang harus kulakukan, jika kau
terus muncul di depan mataku?
♫Sedari awal, mengapa hatiku?♫
♫Jika kau akan menyakitiku, mengapa kau datang?♫
♫Terasa seperti tidak akan...♫
Bisakah kita hanya berciuman sekali sehari?
- Kau memintaku melakukannya dengan cara itu?
- Iya.
Apa kau yang bilang bahwa dia tidak ingin berkencan?
Aku. Jika kau tidak menginginkannya,
lupakan saja.
Aku akan melakukan apapun yang kau inginkan.
Apalagi yang ingin kulakukan padamu?
Bagaimana bisa...aku...
melupakanmu?
- Halo.
- Deputi.
Aku butuh seseorang untuk diajak bicara.
Tapi Yoon Ha berada di Rumah Sakit.
Aku tidak akan menyampaikan perkataan
dari harapan palsu.
Aku juga tidak menyukai kata-kata itu.
Aku sangat kesepian
dan aku tidak punya teman berbicara.
♫Apa yang harus kulakukan?♫
Aku harap bisa dilahirkan kembali.
♫Bukankah kita membiarkannya sebanyak ini?♫
♫Sedari awal, ada sesuatu yang salah♫
♫Bagaimana bisa cinta seperti ini?♫
♫Hari-hari tanpamu begitu sulit♫
♫Sepanjang hari, hatiku seperti akan mati♫
Kau baru saja datang?
Iya. Apa Ayah sedang tidur?
Iya.
Aku dengar itu tidak terlalu serius.
Iya. Bukankah Ayahmu terlihat seperti
manusia sekarang?
Aku tidak pernah berpikir Ayah bukanlah manusia.
Kau sangat menarik.
Anak-anak lainnya begitu hati-hati
karena takut terhadap Ayahmu.
Tapi kau tidak pernah takut padanya.
Ayah tidak pernah bersikap buruk padaku.
Dia berbeda dari Ibu.
Kalau begitu, aku menakutkan bagimu?
Tidak juga...
tapi terkadang aku merasa buruk bagimu.
Kenapa?
Karena Ayah tidak baik untuk Ibu.
Tapi Ibu harus hidup dengannya.
Apa Ibu akan tidur di sini?
Iya.
Saat kau hidup...tidak semua orang sama.
Aku akan mencari kecocokan denganmu.
Kau sekarang mempercayakan pernikahanmu pada Ibu, kan?
Kau mencoba dengan caramu, tapi tidak berhasil.
Baiklah. Tapi..kenapa Ibu mengkhawatirkanku sekarang?
Kau mungkin berpikir tidak adil, jika
kemarahanku terus mengarah padamu.
Tapi itu semua untukmu.
Tolong. Jangan ragukan ketulusan Ibu dalam hal itu.
Cara ini mungkin tidak selalu benar.
Jika berpikir bahwa cara itu akan membuat Ibu
lebih mudah tertidur di malam hari...
Kalau begitu, berpikirlah seperti itu.
Aku akan pergi sekarang.
Apa kau menjenguk Ayah di Rumah Sakit?
Ya. Kau mau pergi ke mana?
Pikiranku sangat kacau, jadi aku berencana
untuk keluar sebentar.
Aku sangat terkejut. Aku tidak tahu
kalau Ayah bisa kambuh seperti itu.
Aku tahu, kan? Ayah sangat memperhatikan kesehatannya,
kupikir dia tidak akan pernah jatuh sakit.
Apa Unni melihat Yoon Ha?
Dia datang saat aku akan pergi.
Tapi...di mana dia menyimpan barang berharganya?
Di brankas-nya. Tapi brankas-nya berada di ruang pakaian.
Dia tidak tahu bagaimana menyimpan barang berharganya.
Di mana milikmu?
Aku harus membuatnya.
Bahkan jika kau sudah menyimpannya,
Unni tidak akan memberitahuku.
Aku lelah. Aku harus istirahat.
Oke, istirahatlah. Aku pergi sekarang.
Kunjungi::
ayyazhorvejkul.wordpress.com & www.facebook.com/ayyaz.kimhorvejkul
Bisakah kau mengirim seseorang ke rumah?
Aku perlu mengganti brankas. Akan kusebutkan kode modelnya.
Ambilkan satu yang sama persis.
Berikan USB-nya padaku. Taruh ini di brankas yang baru
dan taruhlah di tempat yang sama.
Baik.
Kudengar proses masuk ke Boomingdale
berjalan dengan baik.
Kapan kau pikir keputusan akan selesai?
Dalam seminggu ini.
Bisakah kau melihat ini?
Ini adalah proposal dari Pusat Perbelanjaan Yoo Min
mengenai proyek pembangunan bersama di Jeju.
Aku mengerti.
Jika kau butuh sesuatu, beritahu aku.
Terima kasih.
Aku menghargai seseorang.
Karena orang-orang itulah yang melakukan pekerjaan.
Aku memiliki rasa tanggung jawab
terhadap orang-orangku.
Kita saling melihat satu sama lain sekarang.
Iya.
Aku sudah memikirkannya dan aku
telah menjernihkan jiwaku.
Aku terjebak perasaanku sendiri dan tidak
memikirkan salah satu konsekuensinya.
Dan dikemas baik sebagai takdir.
Aku ingin jatuh cinta dan kau
tepat berada di hadapanku.
Aku pikir...hidup adalah sebuah pilihan.
Tapi..sepertinya cinta bukanlah sebuah pilihan.
Pertama kali melihatmu, secara kebetulan
aku melihatmu tiga kali.
Dua kali di hotel, dan satu kali di depan perusahaan.
Inilah yang kupikirkan: mereka bilang jika
kau bertemu tiga kali secara kebetulan, itu takdir.
Tapi, aku tidak percaya takdir.
Aku menyesal, karena tidak membuat pilihan
karena percaya pada takdir.
Aku menyesali bahwa...
aku justru membuat pilihan dan
tidak percaya pada takdir.
Mengapa kau datang ke perusahaan kami?
Dengan bekerja di bawah Ye Won?
Apa kau tidak memikirkanku?
Apa kau tidak berpikir bahwa hal itu
akan membuat keadaanku semakin rumit?
Apa kau tahu seberapa banyak aku jadi
bahan tertawaan di keluargaku?
Aku tidak bisa menjawabnya sekarang.
Kenapa?
Aku tidak bisa mengatakannya padamu sekarang.
Lebih dari hal-hal yang membuatku semakin
rumit sekarang
memperoleh sesuatu lebih penting bagimu.
Itulah kenapa.
Itulah yang terlihat dari tatapanmu
dari waktu ke waktu.
Aku pikir kau jatuh padaku,
karena aku begitu misterius.
Tapi kenyataannya, kau berpikir,
"mengapa dia pergi begitu jauh" hah?
Pada akhirnya, cerita kita adalah
berkaitan dengan penipuan.
Jika kau berhasil mewujudkannya maka
aku tidak bisa berpijak di tempat ini.
Bisakah kau melakukannya?
Tetaplah kuat, Jang Yoon Ha.
Katakan padaku apa yang kau mau.
Aku tidak bisa memintamu
minum teh denganku sebagai saudara?
Kau melihat Choi Joon Gi di jalan, kan?
- Iya.
Itu mengganggumu, kan?
Di lingkungan yang sama dengan pria
yang putus denganmu.
Dia tidak bersamaku. Jangan khawatir.
Kau bilang padaku, mata untuk mata,
gigi untuk gigi.
Tapi kenapa kau meninggalkannya sendiri?
Bukankah dia mendekati setelah melihat
latar belakangmu?
Tidak. Mantan kekasihnya
menyebar rumor tentang dirinya.
Lalu kau berkencan lagi?
Tidak. Sudah berakhir.
Baiklah. Kau bisa pergi sekarang.
Aku meneleponmu karena Ayah sakit dan
aku merasa khawatir.
Aku belum pernah melihatmu tertawa lepas.
Hidup ini terlalu rumit untuk tinggal di dalam tawa.
Aku selalu mengharuskan diriku
membuktikan diri untuk menang
dan Gyeong Joon selalu menang
hanya karena dia adalah Gyeong Joon.
Kenapa kau harus selalu menang? Kau hanya
perlu melindungi dirimu sendiri.
Itulah mengapa kau masih anak-anak.
Bisnis bisa berubah kapanpun.
Jika kau tidak punya kekuatan,
itu diambil dari dirimu sendiri.
USB itu, kau menyimpannya dengan baik?
Jangan khawatir. Aku menyimpannya dengan baik.
Aku penasaran, apa yang akan kau lakukan
dengan benda itu.
Ungkapkan dengan tanganmu secepat mungkin.
Baiklah.
Bagaimana dengan mereka berdua?
Kupikir mereka masih saling berpegangan.
Itu yang terlihat seperti kemarin.
Kenapa dia menjadi seperti itu?
Ini menyenangkan saat rekanmu berada di
tingkat tertentu.
Fakta bahwa aku membuatnya menjadi lawanku
yang begitu menyedihkan.
Dia bahkan sepertinya tidak tahu
bahwa USB-nya hilang.
Itu sebabnya Presdir begitu menyukainya.
Ayah? Yoon Ha?
Terakhir kali, beliau marah karena hal-hal yang
kita lakukan di tempat kerja tidak berjalan dengan baik.
Presdir mengatakan padanya untuk tidak menanyakan
hal tersebut..
Ayah semakin tua.
Dia semakin aneh, dan aneh.
Baiklah, Ayah yang memegang pedang.
Tapi dia adalah putrinya, jadi dia
harus mempunyai sesuatu.
Dia juga punya sesuatu dengan Gyeong Joon.
Itu sebabnya dia diberi beberapa saham.
Hingga saat ini, kelemahannya adalah Choi Joon Gi.
Kelemahan akan tetap menjadi kelemahan, saat kau
mengeksploitasinya dan membuat orang itu jatuh.
Dengan dia, aku akan menggoyahkan perasaannya.
Bersiaplah. Aku akan pergi melihat Ayah.
Ya, Si On.
Apa yang kau lakukan, Oppa?
Apa yang kau pikirkan? Aku sedang bekerja.
Aku dengar kau bilang agar aku menghubungimu.
Aku menghubungi terlebih dahulu, karena itu
kau, Oppa.
Aku bukan tipe wanita yang menghubungi
terlebih dahulu.
Aku mengerti. Terima kasih sudah
menghubungiku lebih dulu.
Aku harus pergi sekarang.
Bagaimana dengan makan siang?
Aku ada janji.
Kejutan!
Jika kau membuat kejutan lagi, kau sepertinya
akan berakhir di rumah sakit.
Ibumu bilang kau lebih menyukai
sesuatu dari hati daripada uang.
Jadi aku membawakanmu cokelat handmade.
Cokelat saat udara sepanas ini?
Kau tidak bisa makan cokelat saat udara panas?
Tidak selalu...
Aku membuatnya dengan hatiku. Setidaknya kau harus
berterima kasih.
Aku mengerti. Pergilah.
Apa maksudmu, "Aku mengerti. Pergilah"?
Jika kau bilang aku mengerti, itu berarti kau
mengajui bahwa aku membuat cokelat ini dengan hati.
Jika kau mengakui itu, kau seharusnya memujiku.
Apa maksudmu keluar?
Kau itu melelahkan. Dan kau seperti sedang berdebat.
Ya. Aku suka banyak berdebat.
Oppa, jika kau harus berkelahi, katakan padaku.
Tak peduli ke manapun aku pergi, aku
tidak pernah kehilangan kata-kataku.
Apa jurusan yang kau ambil?
Matematika.
Jika kau belajar matematika, kenapa kau
begitu banyak bicara?
Apa kau tertarik dengan hubungan antara
berbicara dengan matematika?
Tidak. Aku tidak ingin tahu sama sekali.
- Si On.
- Mmm?
Keluar.
Oppa...
Kau tahu kafe tempat kita terakhir kali bertemu?
Jika kau menunggu di sana,
aku akan menemuimu.
Jadi itu maksudmu "keluar"?
Pergi dan menunggu di kafe? Baiklah.
Chindere ini...
Apa-apaan semua ini.
- Chindere adalah...
- Aku mengerti.
Pergilah.
Kau memintaku menunggu di kafe dengan
mengatakan agar aku keluar.
Itu benar-benar seksi.
Oppa, kau sangat menawan.
Aku akan pergi sekarang.
Kunjungi::
ayyazhorvejkul.wordpress.com & www.facebook.com/ayyaz.kimhorvejkul
Ibu.
Pernikahan atau apapun...
Ibu menempatkan Si On di depanku lagi.
Kenapa?
Dia semakin aneh.
Dia membuatku gila satu juta kali
dalam sepuluh menit.
Baiklah.
Dia bilang akan menunggu di kafe tempat kami
bertemu sebelumnya. Sebagai gantinya, Ibu pergilah.
Kenapa Ibu?
Karena Ibu yang menciptakan kekacauan ini.
Mengatur untuk bertemu dengan para gadis
adalah hak prerogatif Ibu, tapi aku tidak menyukainya.
Jangan lupa..aku memilih Ibu.
Sepertinya akan sulit jika harus menikahinya.
Bahkan jika dia menikah, apakah dia akan
menciptakan skandal selama hidupnya?
Mereka mengatakan hasilnya baik dan
kau akan pulang besok.
Oh, kau datang?
Ada sesuatu yang harus kulaporkan
jadi aku datang. Ayah, kau terlihat baik.
Dia baik-baik saja.
Pusat Perbelanjaan Yoo Min ingin bekerja sama
membangun sebuah mal di Jeju. Silakan periksa proposalnya.
Kau membawa pekerjaan?
Ayah akan cepat sembuh jika bekerja.
Aku akan membuat sesuatu di Jeju.
Aku akan melihat ini.
Ibu...mengenai Yoon Ha.
Apa?
Bagaimana jika kita menikahkannya dengan Chang Soo
dari Pusat Perbelanjaan Yoo Min?
Apa ada sesuatu yang bisa dia lakukan
bagi keluarga kita?
Dia pernah kencan buta dengan Chang Soo beberapa
waktu lalu, tapi tidak berhasil.
Ada mis-komunikasi, tapi sudah terselesaikan sekarang.
Setelah skandal ini, bukan hal sulit untuk
menikahkannya ke beberapa rumah tangga?
Apa Chang Soo tidak apa-apa?
Kupikir mereka sudah dekat.
Chang Soo datang menemuiku dan dia bilang
akan menemui Yoon Ha sebelum dia pergi.
Benarkah?
Kalau begitu, kenapa kau tidak mengaturnya?
Sebelum muncul skandal baru
dengan orang-orang aneh lainnya.
Baiklah.
Bagaimana Presdir?
Aku dengar hal-hal buruk sudah berakhir.
Apa dia sakit?
Aku minta maaf, tapi aku harus membuat
makanan untuk dibawa ke Rumah Sakit.
Aku akan meneleponmu nanti.
Kepala Kim...Kepala Kim...
Aku sangat penasaran. Aku bisa mati.
Nomor yang Anda tuju tidak tersedia...
Sekretaris Song, kau benar-benar akan
seperti ini?
Ini tidak bisa terjadi.
Bekerja keras. Makanlah ini.
Tidak.
Lalu...apakah ada keluarga di dalam?
Kalau begitu, aku akan masuk sebentar.
Tidak bisa.
Jika tidak ada keluarga di dalam, kenapa aku
tidak boleh masuk? Aku hanya menjenguk sebentar.
Aku bilang kau tidak bisa.
Ugh, benar-benar!
Hyungnim!
Apa dia baik-baik saja?
Tidak ada yang serius, kan?
Jika kau memberitahuku, aku akan pergi.
Apa ada tempat untuk berbicara di sini?
Ayo pergi.
Berapa usiamu?
Kau lebih dari 40, kan?
Kau belum berumur 50, jadi belum terlambat
bagimu untuk memulai.
Akhiri sekarang.
Itu..aku akan mencari tahu dari Presdir.
Jang Won Sik adalah milikku.
Orang itu adalah milikku. Entah meninggal
ataupun hidup, dia akan ada di sampingku.
Sebelumnya, aku membiarkan dia melakukan
apapun yang dia inginkan.
Itulah yang kupikirkan agar dia
terus berada di sampingku.
Tapi orang itu...tidak peduli apapun
yang dia lakukan, dia tetap milikku.
Aku akan melakukan apapun terhadap milikku.
Jadi temukanlah jalan baru.
Tapi aku akan mengurusmu, mengingat
kalian sudah dua tahun bersama.
Aku menerima banyak uang saat kami
masih bersama-sama.
Bersyukurlah kau bisa menjalani hidup
di mana kau tetap bisa menerima uang
bahkan dalam siatusi seperti ini.
Beritahu Sekretaris Song untuk
mengurus Ha Nam Dong.
Akan lebih baik jika dia
pergi ke luar negeri.
Baik.
Telepon Ibu Chang Soo, katakan bahwa
aku ingin bertemu dengannya.
Tidak. Aku akan meneleponnya sendiri.
Saya agak terkejut saat Anda
bilang ingin bertemu.
Pasti ada banyak hal yang Anda pikirkan
akhir-akhir ini.
Bagaimana keadaan Presdir?
Tidak ada masalah besar. Dia akan pulang besok.
Tapi...kenapa Anda ingin bertemu?
Mengenai anak-anak kita...
Chang Soo dan Yoon Ha.
Chang Soo dan Yoon Ha?
Terakhir kali mereka bertemu,
terjadi mis-komunikasi.
Dari yang saya dengar, Yoon Ha melihat seseorang...
Tidak. Mereka tidak melakukan hal besar apapun.
Apa begitu?
Dia tinggal di luar negeri sejak
masih muda.
Jadi dia tidak punya banyak teman di sini.
Tapi aku mendengar mereka berdua begitu rukun.
Sepertinya Yoon Ha menyukai Chang Soo.
Aku melihatnya menghubungi Chang Soo
beberapa kali.
Kami berpikir bahwa jika mereka berdua
saling menyukai..
akan lebih bagus bagi mereka untuk bersama.
Ya...
Saya agak waspada dengan fakta bahwa
dia mempunyai skandal kencan.
Nah, lalu, tidak ada yang bisa kita lakukan
tentang hal itu.
Tidak ada yang bisa kita lakukan mengenai
anak muda yang berkencan sebelum mereka menikah.
Nah, bukan berarti pertanyaan ini akan
keluar terus-menerus.
Saya akan membicarakannya dengan Chang Soo.
Ini temptaku bekerja. Bukankah Ibu
terlalu sering datang kemari?
Berapa kali Ibu datang kemari?
Apa Ibu bertemu Si On?
Iya. Sudah.
Dia sangat lucu. Dia terus berdebat dengan Ibu.
Ibu mengerti apa yang kau katakan. Dalam sepuluh menit
bersamanya, dia membuat isi perut Ibu berubah 12 kali.
Sudah kukatakan, aku tidak sedang
seperti itu tanpa alasan.
Ibu juga bertemu Ibu Yoon Ha, karena dia menelepon Ibu.
Dia ingin menikahkanmu dengan Yoon Ha.
Apa? Bukankah itu tidak masuk akal?
Ibu juga bilang tidak pada awalnya.
Ibu bilang tidak pada awalnya, tapi
kemudian bilang iya?
Ibu bilang akan memikirkannya lebih dulu.
Tapi Ayahmu sangat menyukainya.
Menjadi besan dengan Tae Jin.
- Aku lebih suka bertemu Si On.
- Kenapa?
Dia bertemu Joon Gi. Ji Yi dan dia berteman.
Memangnya aku binatang?
Manusia sama dengan binatang. Jangan berpikir
terlalu tinggi mengenai kehidupan.
Kau dan Yoon Ha memahaminya dan saling menyukai.
Seperti seorang adik. Bukan seorang wanita.
Yoon Ha sepertinya dipercayakan keluarganya
dengan pernikahan.
Mengapa dia putus dengan Joon Gi? Joon Gi tidak
akan putus dengannya...mengapa dia mencampakkannya?
Bertindaklah seperti tidak terjadi
sesuatu denganku.
Apa yang akan kau lakukan? Apa kau
tidak berpikir bisa menikah pada tahapan ini?
Aku akan hidup dengan Ibu.
Ayo kita hidup bersama.
Ayo kita hidup bersama berdua. Ceraikan Ayah
dan kita tinggal bersama!
Hei!
Aku sangat terkejut dengan orang dewasa yang
menempatkanku bersama dengan Yoon Ha.
Itulah mengapa kita mempunyai berlian,
karena kita punya kekuatan.
Jenis kekuatan yang sepertinya sulit dipercaya
justru menjadi kenyataan.
- Ibu.
- Ibu akan bergerak maju.
Jika kau terus bertindak seperti ini
mengenai pernikahan...
Ibu akan mendorongmu maju dengan semua ini.
Aku benar-benar bisa gila.
Deputi. Ini pendapatan untuk kosmetik
yang berada di AS.
Oke. Terima kasih.
Ini..adalah terima kasihku karena kau
mau menampung emosiku kemarin.
Ini agak lemah.
Ah. Ini cukup lemah.
Haruskah kubelikan makan siang?
Ini lezat sekali!
Tapi kenapa kau terus memperhatikan Yoon Ha?
Dia tidak menyukaiku. Aku pantas mendapatkannya.
Kenapa kau layak mendapatkannya?
Aku pikir dia akan pergi terlalu jauh. Tentu saja jika
ada seseorang yang kau sukai, kau akan mencoba
membuatnya terkesan dan mencoba berteman.
Dan betapa besar pengaruh uang! Jika kau punya
banyak uang, kau juga bisa mempesona.
Kau menyukai pesonanya.
Terima kasih. Itu cukup menghiburku.
Aku harus membayarmu kembali
karena kau telah menghiburku.
Tidak ada sesuatu yang gratis.
Mengenai Yoon Ha. Perusahaan sepertinya
tidak menerimanya dengan baik.
Selain hal yang berkaitan denganmu.
Aku tidak tahu.
Itu karena mereka pikir kau sedang berkencan dengannya
sehingga mereka tidak memberitahumu. Aku baru saja
mendengar beberapa hal di kamar mandi.
Mengapa mereka tidak menyukainya?
Saat kau berada di Pusat Perbelanjaan Yoo Min, Apakah
Yoon Ha menghubungi dan membuatmu menunggu sekali?
Karena itu, orang berpikiran bahwa dia menggunakan
posisinya di perusahaan untuk memenangkan cintanya.
Dia itu hanya kurus dan cantik
tetapi tidak cocok dengan pekerjaannya.
Jang Ye Won membutuhkan pengganti.
Dari yang kulihat, dia kehilangan ambisinya.
Sebelum bertemu denganmu, dia bekerja keras dan
punya rencana untuk masa depannya, dengan harapan
dia bisa menemukan cinta sejati dalam hidupnya.
Tapi sekarang...
- Apa dia kehilangan ambisinya gara-gara aku?
Hal yang benar-benar dia inginkan dalam hidup
adalah hidup setia dalam percintaan.
Tapi sekarang dia berkewajiban menjadi
seorang wanita ambisius.
Aku ingin membantunya, tapi...
Aku tidak bisa hidup dengannya.
Kami mempunyai merek ini di Pusat Perbelanjaan Shanghai.
Dapatkah kau mengimpornya?
Apa tidak ada orang lain dalam jaringanmu
selain aku?
Sepertinya kau hanya meminta padaku.
Tolong lakukan saja. Kau yang paling membuatku nyaman.
Jika kau menolaknya, aku akan sedih.
Kau tidak dengar apa-apa dari Ibumu?
Apa?
Bisakah kau tunggu sebentar, Ji Yi?
Sudahlah. Jika kau belum mendengar apapun,
maka tidak apa-apa.
Aku akan memberitahu mereka untuk mencoba.
Terima kasih.
Aku berbicara dengan Chang Soo mengenai
barang di Pusat Perbelanjaan.
Oke.
Apa kau tidak suka aku berbicara dengan Chang Soo?
Tidak. Itu untuk pekerjaan. Tidak apa-apa.
Ini tidak baik-baik saja.
Aku mengerti.
Tapi kau beruntung. Orang yang mencintaimu
memberikan cintanya untukmu.
Saat kau menempatkan fakta bahwa aku
tidak seperti itu...itu benar-benar bagus.
Tapi aku masih cemburu padamu.
Kenapa?
Untukmu..jika kau ingin, kau bisa
memiliki cinta dalam hidupmu. Deputi Choi.
Apakah kami saling mencintai? Aku satu-satunya
yang menunjukkan perasaanku padanya.
Aku bertingkah begitu cerdas dan bertemu seorang pria
yang menggunakan pernikahan untuk menaikkan status sosial.
Ketulusan cinta, apapun itu. Aku sangat malu.
Lebih dari itu, aku malu berdiri di hadapan ibuku.
Aku terlalu banyak berdebat dengannya.
Ibumu menjalani kehidupan yang lebih memalukan
daripada dirimu. Kenapa kau harus malu?
Mendengar hal itu dari orang lain, membuat hatiku sakit.
Apakah aku membicarakan Ibuku seperti itu?
Oh, maafkan aku!
Aku hanya mencoba membuatmu merasa lebih baik,
tapi aku menyentuh keluargamu. Ugh! Harusnya aku
tidak membawa-bawa keluargamu dalam hal ini!
Presdir...Ayahmu...bagaimana beliau?
Dia baik-baik saja.
Aku lega. Sangat sulit untuk memasuki perusahaan ini...
Tidak ada hal buruk yang boleh terjadi!
Jika kosmetik kita terjual dengan baik di Cina,
apakah itu bagus untukmu?
Tentu saja.
Kau lihat...
Aku punya ide. Bolehkah aku mencobanya?
- Lakukanlah.
- Walaupun itu memalukan?
Tentu saja.
Kosmetik Tae Jin. #chaeboldaughterhotitem #hotpicktint #ordinarydaughterititem #
Dia keluar! Presdir Jang, bagaimana
kesehatan Anda sekarang?
Silakan, lihatlah ke sini sekali!
Presdir Jang menjalani operasi dan diperbolehkan
pulang hari ini.
Setelah kematian Jang Gyeong Joon, Tae Jin Grup
berinvestasi dalam banyak proyek yang berkaitan
dengan masa depan mereka.
Presdir telah kembali.
Aku tidak berpikir bahwa keluarga itu sesuatu...
Tapi itu bukanlah apa-apa.
Saat kau sakit, tidak ada yang diperbolehkan
berada di dalamnya, kecuali keluarga.
Sekarang dia sudah kembali. Dia akan segera muncul.
Aku tidak berpikir ini menjadi begitu mudah.
Saat seseorang sakit, mereka jadi rentan.
Dia bukan tipe orang yang mudah dihentikan,
bahkan hanya istirahat saja. Sehingga akan sulit.
Istrinya kuat, tidak seperti sebelumnya.
Dia mengatakan padaku bahwa dia suaminya.
Bagaimana mungkin? Sedangkan mereka sudah menggunakan
kamar terpisah selama lebih dari sepuluh tahun.
Mungkin saja, jika antara suami dan istri.
Apa itu mungkin?
Apakah pernikahannya sehebat itu?
Mereka menjalani kehidupan bersama
sejak muda hingga tua.
Aku kira dia mencintai Presdir.
Itu tidak masuk akal! Jika dia mencintainya, mengapa
dia memperbolehkan suaminya berbagi dengan orang lain?
Aku, sendiri, bersamanya selama lebih dari sepuluh tahun.
Karena jika dia dibiarkan sendiri, mungkin saja
dia akan meninggalkan...
Dia sepertinya lebih mencintainya.
Dia pasti tidak bahagia.
Karena dia tidak bahagia, itu akan
menyulitkan anak-anaknya.
Kenapa kau membawa-bawa itu?
Jika seorang Ibu tidak bahagia, sulit bagi
anak-anaknya untuk bahagia.
Tapi kau bahagia...kenapa anakmu berkeliaran di sana?
Apa yang dia lakukan?
Sepertinya Yoon Ha benar-benar tertipu.
Dia hanya mengencani putri dari keluarga kaya.
Anakku tidak mungkin melakukan hal itu.
Bagaimana bisa orang tua mengetahui anaknya?
Ibuku tidak tahu kalau aku istri simpanan.
Kau pikir dia tahu?
Silakan masuk.
Mengapa Ibu tiba-tiba seperti itu? Mengapa Ibu
jadi begitu sayang? Memangnya pasangan harus seperti itu?
Unni, kau pernah menikah sekali. Katakan padaku.
Aku tidak tahu.
Unni, apa kau melihat bagaimana Ayah menggandeng tangan
Yoon Ha saat wartawan meliput mereka?
Aku melihatnya.
Dia mencoba memberi kekuataan untuk Yoon Ha.
Apa kau sedang didorong ke bawah oleh Ayah?
Kenapa aku harus melakukan hal itu?
Kau harus hati-hati. Apa kekuranganmu sampai kau
bisa didorong oleh Yoon Ha.
Aku suka bermain. Aku suka moderasi.
Jangan sentuh hidupku!
Berbaringlah.
Apa yang kau lakukan? Apa aku anak-anak?
Aku merawat Ha Nam Dong.
Siapa yang menyuruhmu? Akulah yang berhak memutuskan
akan melakukannya atau tidak.
Aku menyadari saat ini bahwa kau,
Jang Won Shik, adalah milikku.
Aku tidak berpikir bahwa kau bisa terluka.
Aku tidak berpikir bahwa kau bisa mati.
Hanya karena aku jatuh sekali?
Jangan berlebihan!
Jangan sok kuat!
Kau bilang padaku agar melindungi
diriku sendiri, kan?
Aku..yang hidup sebagai istri Jang Won Shik.
Aku tidak tahu apa itu. Tapi aku
menyadarnya setelah kau terjatuh.
Inilah alasan mengapa aku membencimu.
Karena aku ingin dicintai.
Sekarang, setelah memikirkannya...
aku ternyata sangat buruk.
Aku. Apa yang harus kutakutkan?
Mengapa begitu sulit mengakui
bahwa aku masih menyukai...
kau..begitu bodoh bermain dengan wanita lain.
Berbaringlah.
Jangan seperti anak kecil.
Huh?
Pergilah sekarang.
Apa? USB-nya!
Apa kau menjaga USB-nya dengan baik?
Apa yang kau lakukan?
Apa yang kau lakukan di sini?
Ayo bicara.
Mengapa ini rusak?
Aku menemuka orang yang cocok menjadi pasanganmu.
Aku ingin kau melihat Chang Soo, orang yang kau
temui sebelumnya, lagi.
Tidak.
Kenapa tidak? Ye Won bilang kau cukup dekat
dengan Chang Soo.
Kali ini kita bicara mengenai...
dana cadangan bisnis dengan Yoo Min Grup.
Pusat Perbelanjaan Yoo Min dan Tae Jin
akan saling menguntungkan satu sama lain.
Chang Soo berkencan dengan seseorang.
Mengencani seseorang?
Dan dia adalah temanku.
Silakan cari orang lain.
Benarkah?
Tapi kenapa kau mendengarkanku dengan baik
akhir-akhir ini?
Aku malu pada hidupku sendiri.
Cinta yang kuinginkan selalu menghindariku.
Aku pikir aku akan baik dalam bekerja, tapi
itu semua karena saudaraku.
Saat aku bekerja paruh waktu di Supermarket,
dia adalah pemecah masalahku.
Kau tidak boleh malu seperti Ibu.
Kau seharunya cinta itu 100% polos, tanpa kesalahan apapun.
Cinta bisa diawali dari perhitungan.
Cinta, yang diawali dengan kepolosan
akan berakhir dengan perhitungan.
Saat seseorang begitu polos, bukan begitu
dia tidak mempunyai noda.
Justru jika kau membersihkan semuanya
dan bekerja keras untuknya. maka hal itu
akan berubah menjadi murni.
Seseorang yang tidak mempunyai noda itu
bukanlah polos, tetapi naif.
Jika kau naif, kau akan dengan mudahnya
dimanfaatkan lalu ditinggalkan.
Pikirkan bahwa ini adalah pelajaran hidup.
Kenapa?
Kau terlihat benar-benar seperti Ibuku.
Ibu...
Aku tidak pernah, tidak menjadi Ibumu.
Chang Soo! Temui Yoon Ha hari ini.
Haruskah aku bertemu dengannya begitu saja?
Mulai saat ini, kau harus mencoba yang terbaik.
Akan lebih baik jika kalian membhasa pernikahan.
Ibu benar-benar akan melakukannya?
Ya. Ibu mempercayaimu dengan wanita.
Tapi Ibu tidak lagi mempercayaimu.
Kau mungkin melakukan sesuatu yang tidak berguna lagi.
Aku akan mencoba segala sesuatu dalam waktu singkat.
Aku lebih suka menikahi Shi On, bukan Yoon Ha.
Sudah cukup. Pergilah.
Deputi, Deputi! Aku menaruh kosmetik
perusahaan di SNS-ku.
Responnya sangat bagus.
Oh, sepertinya begitu.
Aku belum memberitahu Yoon Ha.
Apa kau mau ikut denganku?
- Tidak.
- Ayo pergi bersama!
Kau di mana?
Ji Yi ingin bertemu denganku.
Benarkah? Tapi kau juga harus menemuiku hari ini.
Kenapa? Apa ini mengenai pernikahan kita?
Aku sudah mendengarnya dari Ibuku.
Aku ingin melihatmu sebentar karena itu.
Ada misi yang harus kuselesaikan.
Bagaimana bisa ini masuk akal bagi kita berdua?
Ini tidak masuk akal.
Ini tidak masuk akal, kan? Tapi Ibu
menyuruhku menemuimu hari ini.
Aku harus serius.
Apa yang ingin kau lindungi, sampai kau
melangkah sejauh ini?
Entahlah. Memangnya apa yang ingin kulindungi?
Aku ingin tahu juga.
Kau tidak merindukan Ji Yi?
Jangan bicara tentang Ji Yi. Ji Yi-ku
terlalu baik untuk bajingan sepertiku.
Iya benar.
Haruskah kita bicara tentang Joon Gi?
Benar-benar. Kau tidak pernah tahan menjadi
satu-satunya penerima tongkat sependek itu.
Tentu saja tidak.
Tapi serius, apa kita benar-benar bisa tidak memikirkannya?
Jika aku harus menikahi seseorang tanpa rasa cinta...
kau tidak buruk.
English Text by:: The Undercover Chaebol @Viki
Translated by::  Ayyaz Kim Horvejkul
Twitter::  @AyyazHorvejkul
♫Kumohon jangan tersakiti karena semua ini♫
Ji Yi sepertinya nyaman setiap kali
bersama dengan Joon Gi.
Aku juga berpikir demikian.
Ada banyak wanita yang berpikir bahwa cinta adalah takdir.
Aku akan bersorak untukmu. Joon Gi.
Bagiku, takdir. Bagi Joon Gi, pilihan.
- Takdir dan pilihan kami telah berseberangan satu sama lain.
- Maafkan aku.
Tapi Joon Gi benar-benar mencintaimu
Itu benar-benar Gyeong Joon. Aku tidak percaya itu.
Aku tidak bisa berkata apa-apa.
Sejauh apa kau akan menjatuhkannya?
Jadi dia ingin menanganiku dengan cara ini?
Kau melihatku dan Chang Soo bersama?
Direktur anjing, kau bajingan!
Deputi Choi dan aku pecundang uang.
Chang Soo dan aku pecundang cinta
Aku sungguh tidak bisa melakukan semua ini...
♫Bahkan jika aku mendorongmu pergi♫